# 会员服务协议

本应用的所有权和运作权归开发者本人所有，开发者本人同意按照《会员服务协议》(下简称：“本服务条款”)规定以及不时发布的操作规则等提供基于互联网的相关服务。请您仔细阅读本服务条款（特别是加粗部分），使用本应用的任何服务即表示您与开发者本人达成并接受以下所有条款，包括开发者本人对该服务条款随时所做的任何修改。 

您对应用服务的使用，亦适用在应用上发布的、届时有效的所有有关应用服务使用的条款及条件。如果前述服务条款与本服务条款之间存在任何冲突，则本服务条款应适用于应用服务方面的规定。

## 应用服务

应用服务包括但不限于:在电脑或移动端安装的应用客户端、应用的相关网站及开发者本人通过应用提供的所有服务。

如果您希望使用应用自动续费服务，您还需要与开发者本人另行签订有关此类服务的协议（“独立协议”），成为该独立协议的一方，且本服务条款不得视为取代独立协议的具体合同条款。如果独立协议与本协议的条款之间有任何冲突，则独立协议的条款应优先于本服务条款中的冲突条款。

开发者本人运用自己的操作系统通过国际互联网络为您提供应用服务。

您必须：

- 认真阅读并知晓应用介绍，遵守本服务条款和相关操作规则。
- 提供设备，包括个人电脑一台、连接网络设备。
- 个人上网和支付与此服务有关的费用。
- 遵守中华人民共和国相关法律法规（如果用户是中华人民共和国境外的使用者，还应遵守所属国家或地区的法律法规）。
- 若开发者本人有需要，您有义务提供应用在用户部署时的各种安装及运行环境，包括但不限于IP地址、操作系统、网络环境。

## 软件自动升级功能

除非您主动选择不使用应用的自动升级功能，否则视为同意启动应用默认的自动升级功能。

## 服务质量监测

为了监测应用的服务质量，应用在适当的时候会把软件运行时与服务质量有关的数据（包括但不仅限于查询延迟、开发者本人提供服务的服务器地址等）发送到开发者本人服务器。同时应用将产生一个唯一编号，当您安装或升级应用时，此编号和表示安装升级是否成功的消息将会发送到开发者本人服务器。这是为了改善应用的服务质量，开发者本人保证不会把这些信息用作违法或不道德的用途。

开发者本人会按照条款提供服务，但是不承诺解决因为您本身引起的问题，包括且不限于您电脑软硬件故障，使用不兼容的浏览器，您所在网络故障，您的网络接入停止解析域名或者中断和开发者本人所在服务器的连接等。

## 服务费用

您理解并同意本应用有权根据实际需要对目前的收费方式、支付渠道、收费标准进行合理调整，或对某些目前免费的服务项目收取合理的服务费，如您不同意应用收取此项目费用，则您有权退出使用该项服务或终止使用本应用。

您理解并同意本应用对新增服务项目有权决定是否收费，您有权选择接受或拒绝该项目服务。

如您接受本应用的收费项目，则您应当按本应用的收费规定支付费用；如您未支付费用或欠费，则本应用有权暂停提或停止向您提供此项服务。

您在此确认并接受，无论本协议是否有相反约定，您一旦为组织开通付费服务，则该组织无法恢复至免费版本，如您未支付费用或欠费，则本应用有权暂停或停止向该组织提供全部服务。

## 用户使用规则

本应用仅供您个人使用，不得销售、转让、许可或以其它方式提供给任何第三方，如果您要销售、转让或许可或以其它方式提供给本应用或者与本应用有关或派生的任何资料、服务或软件，则必须得到开发者本人的书面允许。如果您对本应用有任何意见，或有如何改进的建议，可向开发者本人提出。请注意，如果这样做，还会授予开发者本人和第三方在本应用（或第三方软件）中无偿使用和加入您的建议或意见的权利。

您不得滥用本应用的服务，您在此理解并同意，任何经由本服务以上传、发布、发送即时信息或任何其他方式传送的资讯、资料、文字、软件、音乐、音讯、照片、图形、视讯、信息、用户的登记资料或其他资料（以下简称“内容”），无论系公开还是私下，均由内容提供者、使用者对其上传、使用行为自行承担责任，本应用无法控制经由本服务传送之内容，也无法对用户的使用行为进行全面控制，因此不能保证内容的合法性、正确性、完整性、真实性或品质。

您应对您通过本应用进行的任何行为承担法律责任，如因该等行为存在权利瑕疵或侵犯了第三方的合法权益，导致开发者本人面临任何投诉、举报、质询、索赔、诉讼；或遭到国家相关部门处罚；或者使开发者本人因此遭受任何名誉、声誉或者财产上的损失，您应积极地采取一切可能采取的措施，以保证开发者本人免受上述索赔、诉讼的影响。同时您对开发者本人因此遭受的直接及间接经济损失负有全部的损害赔偿责任。


## 知识产权

您承认开发者本人拥有对本应用的所有权利，包括但不限于所有知识产权。“知识产权”指在专利法、著作权法、商标法、反不正当竞争法等法中规定的所有权利以及其中的所有应用、更新、扩展和恢复，无论在现在还是以后在全球范围内实施和生效。

您同意不会修改、改编、翻译本应用软件、创作本应用的派生作品、通过反编译、反向工程、反汇编或其它方式从本应用得到源代码。您同意不会删除、掩盖或更改开发者本人或任何第三方的版权声明、商标或其它知识产权声明。

开发者本人提供的网络服务中包含的标识、版面设计、排版方式、文本、图片、图形等均受著作权、商标权及其它法律保护，未经相关权利人同意，上述内容均不得在任何平台被直接或间接发布、使用、出于发布或使用目的的改写或再发行，或被用于其他任何商业目的。

您应保证对于您通过本应用保存、分享或使用的内容，您为所有权人或已取得合法授权，并且该内容不会违反任何国家法律法规、也不得侵犯任何第三方的合法权益。如果第三方提出异议，本应用有权根据实际情况删除相关的内容，且有权追究您的法律责任。给开发者本人或任何第三方造成损失的，您应负责全部的损害赔偿责任。

对于您通过本应用服务公开的内容，您同意许可开发者本人在全球范围内享有免许可费、非独家的、可再许可及永久有效的使用权利。我们可以自行决定使用（包括但不限于复制、改编、修改、创建衍生作品、翻译）、传播这些内容。同时您许可本应用有权就任何第三方对上述内容或其衍生品的侵权以自己名义提起诉讼，并获得全部赔偿。您保证已拥有必要授权对开发者本人进行此许可。虽有前款保留权利之约定，但不代表我们一定会进行上述使用、传播行为，且此权利保留仅针对您已公开的内容，不涉及个人未公开信息和隐私。若您与开发者本人就您公开的内容另行签订书面协议，则该协议条款应优先于本服务条款。

## 用户隐私制度

尊重您个人隐私是开发者本人的一项基本政策。所以，开发者本人一不会公开、编辑或透露您的注册资料或保存在开发者本人服务中的非公开内容，除非开发者本人在诚信的基础上认为透露这些信息在以下几种情况是必要的：

1. 遵守有关法律规定，包括在国家有关机关查询时，提供您通过本应用发布的信息内容及其发布时间、互联网地址或者域名。
2. 保护本应用服务的稳定及正常运营。
3. 保持维护开发者本人的商标等知识产权。
4. 在紧急情况下竭力维护您和社会大众的隐私安全。
5. 其他必要情况下。

我们的隐私政策发布于 [https://www.termsfeed.com/live/8ad323f7-aafa-4503-ab44-163e7e5918c3](https://www.termsfeed.com/live/8ad323f7-aafa-4503-ab44-163e7e5918c3)，一旦您使用本应用，即表示您确认、接受并同意隐私政策的所有条款。
